大家好,欢迎收看Elbrux價格行为学的专题分享,今天我想讲的内容是如何找到和视别信号K線,以及看到信号之后该如何入场,对应视频课的内容是第8个张结的A到第4个视频,内容不算特别的多,所以我打算分成两期视频把它讲完,一般来说,我们在做反转的时候需要信号K的帮助,不管是一个大区时的这样一个大反转,还是说他是顺大逆小的,
小反转,比如说什么叫顺旦你想就是,左边如果是一个上转区时,然后他有了一个小的回条,那么我们顺的是左边大区时,逆的是左边,这个回条的这个小的下转区时,这个时候,如果有信号K,我们再去做多是一个比较好的选择,在回条和数K線内其实是我讲了,我自己是怎么结合数K線和信号K線,两个方法去找回条中的交易机会的,如果还没有看过那期视频小伙伴,我会把练接贴在视频的右上角,和下方的视频简单,
你接当中,在我每天的时盘和赋盘视频当中,我其实一直在强调信号K,对不对,大家熟悉的应该都知道,在我YouTube的主义,点这里的Play List,在点ES美入,美入赋盘,这里就是我每天结合自己的成交记录,然后利用这个缺定Vue的K線回放功能来逐跟分析当天的K線的价格行为,
尽管专题分享和有用,他讲了很多基础的知识和理论,但是具体应该怎么运用时盘中怎么判断,我相信这一部分视频是有更加多的帮助能够帮助大家理解和提高的,
所以我会建议大家在看懂了专题视频之后,来看一下这些视频能够更好的共顾理解,那么逼战的话,很多东西只要是设计时盘一些东西,他都不让法,一发就说到警告,
那么咱们是我想不到什么办法,所以如果会科学上往会翻强的朋友还是来YouTube看会比较方便一些,国内的话,我之后再想想办法。
首先,我来讲一下L Brooks把K線他分成两种类型,一种是趋势K線,一种是正当K線,我们先来讲圈吧,趋势K線,你就是像左边这种,比较大的大英线,说在比较低的位置,他的实体部分很大,引线的部分相对占比比较小,那么他就是一个趋势K線。
这个是日K線的话,我们看他认为五分钟的K線可以看到是一个总的来说,是一个从上往下跌的一个下降趋势,
仅管当中会有一些反弹,或者一些政党,不管他怎么走,但是最后他是有一个明显的方向性,有趋势性的
L Brooks他把这样类型的K線叫做趋势K線,和他相对的就是政党K線,
确定 range bar,他的实体部分相对来说就很小,引线部分很大,当然这个他是机会一个实自行了,我这个例子,但是他就算他的实体部分在大一点,他依然是一个政党K線,因为他本身没有什么方向性,这个是日K線的话,他就是开盘之后,就这样一直正当,正当来正当去最后,说盘和开盘的位置非常的接近,他本身是不具备任何方向和趋势的,所以假如说我们左边是一个下降趋势,日K線这样跌下来,然后说了这样一个实自行,
那么能不能代表可以做多,不能做多,为什么,因为他没有方向性,如果我们看到一个大阳线说的最高,那么可能是有人在买了,才说这里反转的,可能有一定的概率会发生反转,那是具体的,怎么去判断的我们之后会讲,所以绝大部分时候,趋势K線他是比较好的信号K線,因为他本身有方向性有趋势,正当K線,我们看到的时候就不会去特别多的趋势,或者说他是不那么好的信号K線,如果是一个下降趋势跌下来说了一个实自行,
那么在他的上方,可能更多的人愿意去买空,而不是去做多,所以在这张图里面,我用蓝色镜头标记了趋势K線,用橘色的镜头标记了正当K線,可以看到一般来说体积比较大的大阳线和大阳线,说在高位或者滴位,他们都是属于趋势K線,实自行或者这种实体部分。
比较小的银线很长的
它就是正当开线
那么这里有一些其实不是很好判的
比如说这个和这个
它的实体部分和银线差不多
那么在某能量可不好变别的时候
我们就看它所处的背景环境
比如这里总的来说
就看这一小段
它是一个上场去适那么我们就认为
它是带有一定的虚视性的
我们把它看作去识开线
但是可能同样是这个可以线
它在这种位置或者在这里的位置
它就不具备什么方向性了
我们来看具体的案例
这里因为我为了让大家看清楚
所以我没有把更左边也接进来
最左边它其实是一个很强的一个
上场去识然后这里是百分之五是回条的位置
然后我们说百分之五是回条很重要
它往往代表
这个地方可能会有一些支撑和阻力
原理位置在回条和阻可以线耐起去讲了
那么百分之五是地方往往会有支撑
但是你怎么知道它有没有支撑
你需要看到性号
也就是看需要看到在这里直接
然后有阳线书在比较高度位置那么代表
这里空头可能更多的去指引
然后多头会入场去做这样的一个反弹
或者说是一个反转
在没有看到性号的时候
它属于左侧教育
它可能有支撑可能没有支撑
你是不知道的
但是我们看到性号之后不能说百分之百
但是更大的概率它就会有一个支撑
或者说它会长得是去反弹
那么这个时候我们的圣旅
就会更加高一些景管银亏笔
稍微吃亏了一点
L Brooks给绝大部分交易者
尤其是新手的建议就是
等待性号可以在入场
不要盲目的去左侧教育
好我们看这里的话
它曾经是长事向下对不对
长事向下继续突破
这个前期的低点
但是它失败了最后收回了
而且收在了几乎是比较高的位置
那么它就是一个性号可以
它是反转失败的性号
它是突破失败的性号可以
它是反转可以去做多的
这样一个性号可以
那么我们在看到性号可以的时候
不要去急着入场
我们要等待
这个性号可以剩下
什么是剩下呢
作为做多的性号
可以来说它的最高点要被突破
才说明有人愿意去满
所以我们在看到性号可以的时候
不是直接就在他的收盘去做多了
而是在他最高点的上方一个
去怪一个Best of all the
等待被处发那么
在这里就是他的入场点
这个是性号可以限
这个是入场可以限
在我标注的绿色空光这里
我们就可以做到了
为什么不直接在收盘
买而是要等到他被突破
我之后会做详细的解释
再来看一个案例
这里连续两根大阴线
说在最底好像是常识突破了
前期的低点能不能做空呢
我们看他后续的跟随非常的差
他后面没有继续的阴线
去确认他的突破
所以他是一个很差的发落属
大阳线又说在相对来说
最高的位置
所以他是性号可以那么我们看到
他的时候在他最高点上方一个Tick
去怪一个Best of all the
等待被处发那么这里处发之后
就可以入场了
如果直接在这个大阴线
的收盘做多度他突破失败
邏輯上成立
但是质损放在哪里呢
就是有经验的家语员
可以用大质损
然后丁加倉的方法去做
那么质性力强的话
他可以知道
如果什么时候确实突破成功了
他会提前的去离场
不会亏太多钱
但是对于绝大部分人来说
这里是很难控制的
那么看到性号
可以之后再入场
你可以很清楚的知道
你忘了多大的风险
你的质损就放在
这个最低点下方一点
然后去拿一个一倍
或者两倍的银亏比
或者拿到前期的高点附近等等
尽管说
从这个事后来看你的银亏比
会差一些
但是你的设率是更加高的
然后你的质损质银
也有了更加多的参照
所以是更加适合大部分人
然后我们把这两根K線
组合起来看的话
他其实就变成了这样
比如说
他如果是一个
一小时K線的话
那么他在这里有一个
两小时K線
就是找这个样子对不对
开盘往下跌
然后最后
掌起来
收在开盘家的上方一点点
那么我们下一期视频
会讲Tibow Reverse
就是两根K線的反转
或者是多根K線的组合反转的时候
会具体的讲这个东西
值得注意的一点就是我一
它所處的位置和背景
它的環境永遠比新浩可以本身要重量
這裡我們看到有兩根不錯的養鮮
對部的體積挺不錯的挺大的
然後都是說在很高的位置
那麼他們是不是新浩可以呢
事情好可以
但是我們看它所處的環境
是一個非常強的下降區是一個下降展通道
這個時候儘管我們說
它是所謂的新浩可以
但是它大概率只是一次下降過程中的一個
小的反彈而已
百分之八十
大眾強趨勢的反轉
第一次長時都會也是敗的
所以這裡是不能去做多的
更多的空頭會在它的上方
一個TICK等著去做空
所以在這個行情裡面
我們把大家做歐微信說
只能做空不能做多的行情
所以在這個
就是我們要知道它的位置和環境永遠比新浩可以本身要重量的更多
那麼這樣的一個強的下降區是
你必須要看到一個非常非常好的
大養鮮非常大的大養鮮
或者是連續的養鮮
才更加好一點比如說這裡
一個養鮮是肯定不過的
我們需要看到至少連續三個養鮮
說在比較高的位置
或者說它來到了
也沒有二十的上方
說譚說在也沒有二十上方
我們才說它有可能可以反轉成功
那麼這裡
它是一個這麼大的大養鮮
它幾乎吞釋了前面
兩更陰性的體積
這裡它上去是一個
合理的做多多位置
就算它沒有能夠反轉
它大概率也不會繼續大跌了
它很有可能是一個正當的感覺
那麼在這裡小藏位去做多
然後縫低在家藏
就至少不會亏什麼錢
有百分之十到二十的情況
它可能就繼續下下暴力突破
那麼牛小藏位在這裡做多
然後小藏位在這裡加一點
突破一起之旋也不會亏太多的錢
那麼如果做對的話
可以小藏位慢慢的加上去
把小藏位變成大藏位
就可以也可以
不用擔心自己撞不了錢
所以越是一個強的趨勢
越是一個反轉
你要反轉一個很強的趨勢
越需要非常非常好的信號可以
那麼我們看
這裡它是不是信號可以呢
是的
它符合我們說的信號可以的定義
對不對
是一個趨勢可以線
說在比較高的位置
那麼這裡左邊可能是有一個
大陽性的底部等等
我們認為它有支撐
是一個合理的選擇
但是呢
如果我們看到它的時候
我們應該在它的上方
一個TICK區掛
Bestable的
有支持等待
它被觸發
但是這裡我們看
第二根可以線
它是沒有能夠超過
前面的最高點的
所以這個機會沒有觸發
那麼想到於你
就是避免了
一筆虧損對不對
如果你直接買
直接買它的收盤的話
它跌下來
你會亏很多的錢
所以這個地方
用正確的訂單方式
也是可以
就是幫助避免掉一些虧損的
關於Stab all the limit of the market order
甚至那個氣候裡面的 join bed
join ask
我會單獨去做視頻來講解
Abrux講了新手
絕大部分時間
都要用Stab all the去做單位
比較好一點
所以我這裡簡單的總結理一下
好的做多信號
其實什麼呢
就是
這個是最好的
就是大陽性
說在最高的位置
它沒有上癮線
他說在最高代表什麼
收盤的時候大家都去買對不對
然後這樣的也可以接受
就是有一點點上癮線
或者像這樣的
那麼
這根就相對來說
差一點因為它的實體部分還不夠的大
那麼這個實比較好的
另外一般
就是沒有這裡那麼好
但是也可以接受了做多信號
給是這樣
可以看到它的上癮線
可能稍微長了一點
或者說它的實體部分就更小了
那麼這種情況下
我們更加需要一些
好的一些環境
就是它所處的一個位置
是更加好的
也就是前面的下一段
就是不是很強是比較弱的時候
我們在他們的上方去做多是
合理的選擇
值得注意的是
這個也是我每天講的
然後我會繼續再講
如果在一個很強的下降區是
你看到這樣有一個
癮線對不對
它曾經體積很大
但是最後說了回來
有很強的下癮線
這種
它不是一個做多信號
我們去看前面一個例子的圖就知道了
這裡有下癮線
對不對說上來
它是不是做多信號不是
它透明繼續賣 繼續賣
下癮線
哇是不是要反轉
沒有繼續賣
所以這種
在下降區是中的很長的下癮線
它只是一次反臺
我們在這個回頭的署
給現在的一些視頻也講了
然後我每天
是他
他附盤的时候都反复得讲
这个是非常非常重要的
如果一定要做多
也应该在他的上方一个帕斯导播的做多
阿波士看到他说盤
说在这里就直接去买入
如果要做多
我们需要看到他后面又出现一个好的
幸好可以对不对
然后我们再去做多
这是我们那期视频讲过的一个例子
在这个长周期
你看到这样一个成长的像影线
他只不过是短周期的一次反贪而已
他会继续跌的
然后我们讲了这个
幸好可以线或者说反转
幸好可以他是做反转的时候才有用
如果是一个很明显的一个强趋势
一个载通道
我们是不需要什么幸好可以的
因为在强趋势上当中对不对
阿波士那这样只能做多不能做功
你可以用任何的理由去做多
那么这一笔是我自己的成家记录
我用了很多不同类型的定单
不断地去引力加倉
我们刚才讲了这样的可以线
像影线很长的影线
他在下降趋势中
代表一次反贪不能去做多
但是他放在上场去世中
他的意思就完全不一样了
这里代表空头长市去买空长市去反转
这个上场去世
但是他们力量很弱
他们甚至没有能够
把这种黑线受在一个比较低的位置
代表是马代表空头没有力量对不对
长市反转失败
那么这个时候就会有人去买他的收盘
讀去世继续上场讀空头
像下反转失败
同样跟黑线他所处的位置
环境不同他代表的意思
也是完全不一样
那么在正当在一个宅的正当区间
当中这样的可以线
就几乎是没有什么意义
就是如果是一个很宅的正当区间
大家也就是建议
绝大部分人也不用去
做交易等待突破会更好一些
我们看这张图
他是一个很明显的正当区间
在我化的这个黄色框框的地方
他是有一定压力的
但是到底有没有压力
我们需要等到信号
有间的交易员
他会用练灭多的
在这里去挂担
然后用比较大的质损
独他突破失败
但是对于更多人来说
这里更好是用一个信号
可以就是右侧交易
我们具体看这一部分的图
他这里有一个一回条2回条3
然后上面也是我们前面讲的压力的去坚
然后在这个地方
他常试继续相上突破
但是失败
最后反转下来说在交易的位置
那么单独看
这一个银线的话
他不是一个很强的一个信号
他的实体部分没有很大
他也没有说在很低的位置
但是他所处的环境就对了
对不对
所以仅管他本身不是很强
依然是一个很好的一个交易的机会
那么我们在他下方一个帖
去挂一个SELSTOGO的
然后在这里就可以入场了
同样这个K線也是
那么如果说这个K線
他有这里这么强的话
那就是更好了
但是没有关系
因为我们说背景和环境
永远比信号可以本身更加的重要
所以
就是不要过于的去追求一个完美的交易
一个又是又是有一个很好的结构核心态
又是有特别特别漂亮的信号可以
这种情况是比较少见的
当然我们可以去耐心等待一个相对来说
好的交易机会
但是如果过度的追求完美的话
很可能一天下来就是一比较好的机会
也找不到
那这些东西就是需要大家
在时盘中大量的去练习
然后找到这样的一个感觉和
就是主部增强自己判断的一个能力
我们再来看
为什么我一直说背景环境
大余信号可以先这里有一个非常非常大的
大阴线说的最低
而且是什么
所谓的大家一直讲的推示性
对不对他完全把前面这个大阳线
同时起来了
是不是要繁转了呢
显然不是大概率
他只是多偷的一个执营所引起的
他真正有没有人愿意去卖空
我们要看他后续的总是
但是他后续没有大阴线
继续跟随
那么我们就知道
这里大概率只是一个回条
而不是一个繁转
同样的我们看
这个大阴线
他不是一个
他事情好可以但是他所处的
环境太差了
所以不能做孔
然后我们就再来看
这里两个绿色小镜头标出来的
他是不是大阳线
不是大阳线
他的实体部分大部大部大
但是他是好的做多信仰
可以为什么
因为他所处的环境对了
所以我们可以在他的上方做多
在他的上方做多
期待去世
連續至少回到前期的高點附近
我們再來看一看一看例
這裡有一個三推的形態
1回調2回調3
那麼更左邊我沒有接下來
更左邊它其實是一個很強的下降趨勢
然後它有一個50%的反彈的地方
其實後面我們說的
上去是中50%回調一樣
50%是一個很重要的位置
那麼在50%的地方
它又出現了三推的一個
些型的熊企對不對
所以在這個地方
又出現了很好的做空氣好
那是相當
就是這一種交易機會
是非常完美的
是一定要學會去抓住的
看到它在它下方一個T
掛CIS到高的做空
可以去哪一個比較大的波段
我們看到後續它其實跌了很久
遠遠超過了前期的地點
那麼這裡就算不難那麼久
只拿到前期地點附近
就只贏了
也是不知道有3倍4倍的贏規比了
那麼這樣一筆交易就非常的漂亮
再來看這裡
這裡它有一個雙頂的結構
這裡是一個高點6位台高的雙頂
然後有一個大陰線
說在最低
它也是一個吞視線
那麼它和前面我們講的
它有什麼區別呢
這裡它已經有一次比較
深的回調了對不對
這裡的陰線都是不錯的
尤其是這個
說在最低體積也很大
這個時候當多頭嘗試
像上突破創新高
但是一創新高就立刻跌下來
有這麼大的吞視大陰線
這麼好的信號可以
所以在它的下方做空
就勝率會更高一點
這裡是低入場點
那麼不管什麼時候
第二入場點
總是勝率會更高的
我們也會在下一期視頻
詳細的講
再跟連續的問題
所以在這裡做空
去拿一個兩倍的
直損就放在新高對不對
然後去拿一個兩倍的營規比
或者說
這個是一個雙頂
這裡是雙頂的景限
把這個部分往下翻一翻
都是合理的
之營的選擇
然後好的做空新高可以和一般
但是可以接受的
就我就不追溯了
其實和剛才做多的
上土石差不多的
大家可以去
舉一反三
接下來我就是要講
我們剛才說做反轉的時候
需要這種大洋線
大營線輸在滴味高味
是好的做多
是好的這個反轉線
可以
但是有一個例外
就是如果它本身
處在一個宅的
正當區間當中的話
它們反而是會被反作的
正當區間當中
大洋線輸在最高
被賣下去
輸在最高被賣下去
然後大營線輸在最低
又被賣上來
這個是正當區間的特徵
更多的都是計算機
用玲玲斗的
在高泡滴溪
然後多空都會失望
所以如果要追掌沙跌的話
會在這個區間當中
非常的難受
一定要做的話
要等待有明確的突破的信號
我們再去交易會比較好
或者就是
在上下營區管
裡面的去高泡滴溪
所以信號可以在
這個正當區間當中
尤其是宅的正當區間當中
它反而不是那麼的好用
尤其是我們看到信號
可以過大的時候
這裡比如說你在這裡做多
那你只損如果放在下面
只營放在前期高點附近的話
我們可以看到
這一筆交易的營規比
是非常非常遭高的
如果一定要做
就只能是用很想的常委
然後被迫的去
蜂滴在家常獨
它回來的時候
你可以有一個小轉離場的機會
但是確定就是
萬一它向下突破了
對不對
你就會有一個比較大的虧索
所以
就是很大很大的信號
可以在正當區間中
不是一個特別
特別好的機會
如果強行做的話
可能會讓自己
處於一個兩年的境地
反而是對於
有經驗的交易員來說
他們用現價單
用聯絡的去高泡滴溪
或者說
用小的信號
可以比如說
這裡在區間的上演
出現了一個小的做空信號
可以
它是不是很強
是不是大陰性的不是
但是它在一個
對的環境當中
它在區間的上演部分
那麼你在這裡做空的話
質詢可能放在上面一點
然後
但是你的指引
就有可能拿到
這個區間的下演
所以營規比也很好
甚至也很高
那麼
所以小的就是
中等的信號
可以反而是很好的選擇
太大了
就很尷尬
就不是很好做
接下來的幾張圖
我就是用
Abro X他原版視頻課的
這個課件了
因為
這個
大家都知道
我所有的圖都是
自己去找
自己去畫
但是有些東西
因为我实在讲不出来
就是我自己去找的话
会就是太难了
对我来说会华大量的时间和经历那么
我就用它原版的课程了
希望没有什么
就是我一直很尊重
它本人的版权的是这里
确实用它的土来讲卷会
效果更加好一点
那么接下来
它主要讲的就是说
有一些时候信号可以不是特别的好
但是它依然是一个好的交易的机会
主要的原因就是它整体的环境对了
比如说这里有一个依范谈二反谈三
是一个三推那么它
这里它的第三推还可以分成三个小的
一个小的三推
所以它是一个NESTIVE 我也觉得
就是欠套的些形的结构
儘管说它这里并没有任何好的信号
可以没有我们说的什么杨县说在高位
但是依然可以去入场
它这里也讲了
最近其实它这个是可以已经是几年前的了
那么现在大家都知道
电脑程序交易
量化交易占了90%以上的成交量
对于电脑程序来说
它们更感兴趣的是左边的
这个到底是一个怎样的环境
所以只要这个位置对了结构对了
就算信号可以不是特别好
还是可以去进行这样的交易
当然我们等到有杨县说在高位了
再去做圣旅会更高一些
那么同样的这个需要付出的代价
就是你的质损距离会带一些
银亏比就变差了
那么它这里是举了一个例子
这里应该是5分钟K线它
同时画了一个1分钟K线和12分钟K线
就是在5分钟K线
没有好的信号可以不代表在
其他时间级别没有
比如在1分钟和12分钟
都有好的信号可以线
那么它这里不是说
让大家去看12分钟K线
或者说去看一些奇怪的时间
什么7分钟
12分钟是3分钟
不是这个意思
而是说只要它的环境对了
在某一个时间级别下
它总规会有一个好的信号
可以线了对不对
所以就不用太丘捷
完美不完美的问题
看到好的机会就可以去做
那么同样的有些人会用
TechChart有些人会用
VolumeChart
这个我不知道中文怎么翻译
就是说它跳
我们是按照时间对不对
这里比如说走5分钟
它就说盘了
这里不一样
这里是它跳1500个TX
它就会说盘
这里是如果有7000
7000首和约成交的话
它就会说盘
所以在不同类型的图上
也会有好的信号可以
更关键的是它
的更左边的一个
Kantex上下文
支部支持这样一笔交易
我自己做视频
来帮很多观众
分析过他们的成交进入
然后我所看到的
绝大部分交易者
对的问题就是
第一个不够耐心
没有等到信号可以就
盲目的去入场
做册入场
但是做册入场
需要对自己的常委
和常委管理能力
和执行力
都有非常高的要求
又做不到
这是第一个
没有耐心的
耐心
可以第二个
没有办法失别
什么是好的信号可以
所以我
就是我看下来
只要你们可以把
这一部分的问题改善掉
尽量去严格遵守
这样的一个规定
不看到信号可以就不入场
你们会发现
你们交易会有很大的改善
我也说到了很多
关注的来信
就是说
用了信号可以之后
不着急入场
耐心等待机会之后
自己的交易变更加的稳定
避免了很多
不必要的这种
亏损
那么这个在交易这种
是一个
非常重要的事情
那今天的话题
我都讲完了
希望对大家有帮助
如果有什么问题
可以在视频下方留言
然后我们
下一期视频再把
剩下的一些话题就讲掉
好的 感谢观看
希望我的分享
有帮助
我们下一期视频再见